❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[33 වන කථාංගය]
මාමේ, මාව බේරගන්න!
අපි යමු.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මාමේ.
මියාඕකිංට රිදිලා!
දරුවා ගිහින්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
උගුරක් බොන්න.
ඒක බොන්න.
මම උඹට වෛර කරනවා.
මම උඹට වෛර කරනවා!
අමරණීය සාමිවරයා ෂුවාන්හුවා,
ඇයි මෙතරම් මහා සංදර්ශනයක්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
Zuo Qiu මහතා,
අමරණීය නිකායන්හි කුළුණක් ලෙස මම ඇකඩමියට ගරු කරමි,
සැමවිටම ගැටුම් වලින් ඈත්ව සිටීම.
නමුත් දැන් ඔබ යක්ෂ අධිපතියාට සහ දිව්‍ය වෘක්ෂයට රැකවරණය දෙනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ අමරණීය නිකායන් පාවා දෙනවාද?
මුහුදෙන් එතෙර ඉන්න අයගේ පැත්ත ගන්නද?
ඇකඩමියේ සිටින්නේ ගුරුවරු සහ ගෝලයෝ පමණි.
යක්ෂ දෙවියන් හෝ දිව්‍ය ගසක් නැත.
දින කිහිපයකට පෙර, ඝාතකයෙක් මා පසුපස ආවා,
නමුත් යක්ෂ අධිපති යෙචා සහ දිව්‍ය වෘක්ෂය විසින් ඔහුව බේරා ගන්නා ලදී.
ඒ ඝාතකයා මගේ ගිනි නෙළුම් මන්ත්‍රයෙන් වැදුණා.
පොඩි තල්ලුවකින්...
බලන්න.
ඝාතකයා වන බයිලි ගෙලින් ඇකඩමියේ සිටී.
දිව්‍ය වෘක්ෂය සහ යක්ෂ අධිපතියා ද මෙහි සිටිති.
ජි ටොන්ග්ෂු,
ඔයා චැන්ග්යුයිවයි යේවයි මැරුවා!
මම හුස්ම ගන්නා තාක් කල්,
පළිගන්න මම උඹව මරනවා!
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඒක ආයෙත් වරක් කියන්නම්.
ඇකඩමියේ සිටින්නේ ගුරුවරු සහ ගෝලයෝ පමණි.
යක්ෂයෙක් නැත ස්වාමියා, දිව්‍ය වෘක්ෂය,
නැත්නම් ඝාතකයා.
ඔබ අවධාරනය කරන නිසා,
රළු වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
සොයන්න.
ඔව්.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
අමරණීය සාමිවරයා ෂුවාන්හුවා,
චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය යනු අමරණීය නිකායන් සඳහා වූ පූජනීය භූමියකි.
ඔවුන් සැමවිටම ආරවුල් වලින් ඈත් වී ඇත.
ඔබ නිර්ලජ්ජිතව ඇකඩමියේ සාමයට බාධා කරනවා.
මහජන කෝපයට ඔබ බිය නොවන්නේද?
හොඳයි.
ඇකඩමියේ ඉගැන්වීම්වලට ගරු කරමින්,
මම ඔයාට එක දවසක් දෙන්නම්.
හෙට උදේ වෙනකොට යක්ෂ දෙවියන් සහ දිව්‍ය වෘක්ෂය භාර දෙන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
මම චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය බිම දමමි.
ඒවා දුම් දමන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔය දෙන්නා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, මම කළ සෑම පේන කීමක්ම
පැරණි මිතුරන් සමඟ නැවත හමුවීමක් පෙන්වා දුන්නේය.
ඔය දෙන්නද?
හෘද සාක්ෂියක්වත් තියෙනවද?
ඔයා හොඳින්,
ඒත් ඔයා පණිවිඩයක්වත් යැව්වේ නැද්ද?
ඩෙං,
ඔබ දැන් නිකාය නායකයෙක්.
අඩුම තරමේ ඔයාට එහෙම කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ගියා
සම්පූර්ණ අවුරුදු දහයක් පුරාවට.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ස්වාමියා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
කොහොමද?
මගේ ස්වාමියා?
ඔහුගේ වගාව තියුනු ලෙස පහත වැටී ඇත.
ඔහු දැන් හූෂේ පීක් හි විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
නමුත් මේ දවස්වල ඔහු හරිම නිදහස්.
ඔහු බොහෝ විට වෛද්‍ය විද්‍යාව සහ ඩාඕ ගැන සාකච්ඡා කරයි.
වැඩිහිටි ඩොන්ග්යැං සහ වැඩිහිටි ෂු සමඟ.
මට ප්‍රධාන දේ අමතක වෙන්න ළඟයි.
වැඩිහිටි ඩොන්ග්යැං මගෙන් ඇසුවේය
මේ ආශ්චර්යමත් පෙත්ත ඔයාට ගෙනත් දෙන්න.
ඔහු කිව්වා ඔයාගේ වගාව අඩු වෙලා කියලා.
මේක ගන්න,
එය ඔබගේ අනාගත යහපැවැත්ම සුරක්ෂිත කරනු ඇත.
ඔවුන් හැම විටම හරිම කල්පනාකාරීයි.
ෂියුවාන්ටයි මටයි දැන් ඇත්තටම බෙහෙත් ටිකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
එක පෙත්තක් විතරද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ස්වාමියා බොහෝ දුර ගමන් කළා,
හොඳම ඖෂධ පැළෑටි සොයමින්,
මේ තනි පෙත්ත පිරිපහදු කිරීමට පමණයි.
ඔයාට දැන් තුවාල වෙලා.
ඒක ගන්න.
මට තවමත් මගේ ආත්මීය මූලය තිබෙනවා.
මට නැවත වගා කරන්න පුළුවන්.
ඔබ...
මගේ ආත්ම ශක්තිය ආපහු ඇවිත්ද?
පෙති ශරීරය ශක්තිමත් කර ආයු කාලය දීර්ඝ කරයි.
බෙහෙත් නිසා ඔයාගේ ආත්ම ශක්තිය ආපහු එන්න ඇති.
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එක් වරක් පමණි.
කමක් නෑ. ඒක තාමත් ලාභයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජි ටොංෂෝ ඇකඩමියට එක්දින අවසාන නිවේදනයක් ලබා දුන්නේය.
ඔය දෙන්නම මොකද හිතන්නේ?
ඔහු සමඟ මරණය දක්වා සටන් කරන්න!
ඇතුළු වන්න,
ඔබව සිරගත කර තුවාල ලැබුවා.
ඔබේ චිත්ත ශක්තිය දුර්වලයි.
ඔබ නැගෙනහිර මුහුදට ආපසු යා යුතුයි.
නැහැ, මට පැනලා යන්න ඕන නෑ.
මම Changyue සහ Ye ගෙන් පළි නොගන්නේ නම්,
මට කවදාවත් සාමයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මම අවසානය දක්වා ඔහු සමඟ සටන් කරනවා.
ජි ටොංෂෝ මේ වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔහුගේ විරුද්ධවාදීන් තලා දමමින් සිටී.
ඔහු බොහෝ සතුරන් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
මෑතකදී, ෂිංෂෙන් හෝල් විසින් අමරණීය නිකායන් කිහිපයක් අතුගා දමා ඇත.
ඔහුගේ අභිලාෂයන් මැඩපැවැත්වීමට වූයු අධිකරණයටද අවශ්‍ය වේ.
මේ අපේ අවස්ථාවයි.
නමුත් හරියටම කුමක්ද
කර්ම ගින්න?
කර්ම ගින්න පැමිණෙන්නේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයාගෙනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Zuo Qiu මහතා Xuanhua Sacred Fire වාර්තාව සොයා ගත්තේය
ෆුටු කුළුණේ.
එහි මෙසේ සඳහන් වේ.
කර්ම ගින්න භාවිතා කරන අය
සාමාන්‍යයෙන් ගැඹුරු උමතු හැඟීම් ඇති අය,
බලාපොරොත්තු සුන්වීමේ අද්දරට තල්ලු කර ඇත.
ගින්න
ඔවුන්ගේ පළිගැනීමේ එකම අවිය එයයි.
ඒ නිසා එය අභ්‍යන්තර යක්ෂයාගේ ගින්න ලෙසද හැඳින්වේ.
අභ්‍යන්තර යක්ෂයා?
මෙය මිරාජ් සිහිනයේ ප්‍රතිවිපාකයද?
Fanghu දූපතේ?
කර්ම ගින්න උපදින්නේ අභ්‍යන්තර යක්ෂයාගෙනි.
ඉතින් අපි අභ්‍යන්තර යක්ෂයා ඉවත් කළහොත්,
ගින්න නිවෙයිද?
එතරම් පහසු නැත.
අභ්‍යන්තර යක්ෂයා ඉවත් කිරීමට,
ඔබ මුලින්ම උමතුව තේරුම් ගත යුතුයි.
මම දන්නවා එයාගේ ඇබ්බැහි වීම මොකක්ද කියලා.
නමුත් එය දැන සිටියත්,
අපිට ක්‍රියා කරන්න කලින් එයාව කෙළවරටම තල්ලු කරන්න වෙනවා.
මේ ලෝකයේ කවුද?
අමරණීය සාමිවරයා වන ෂුවාන්හුවා කෙළවරට තල්ලු කළ හැකිද?
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මිස්ටර් සූඕ දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මිනිස් ශක්තියට සීමාවන් තිබේ.
එකම එක දවසකින්,
අමරණීය සාමිවරයා වන ෂුවාන්හුවාට එරෙහිව ෂියුවාන්ට නැගී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
එක් පුද්ගලයෙකුගේ ශක්තිය සීමිතයි.
නමුත් පරම්පරා එකම කැමැත්ත බෙදා ගන්නා විට,
සියවස් ගණනාවක් පුරා නිමක් නැතිව විහිදෙන,
එය අසීමිත වේ.
සර්.
ඔබට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
Ji Tongzhou නැවත තබා ගන්න.
රැල්ල හැරවීමට Lifeiට උදව් කරන්න!
මිස්ටර් සුඕ, ඔබ ඔහුට ඇකඩමියේ ආත්ම ශක්තිය ලබා දුන්නා.
වසර දහස් ගණනකට පෙර,
මම චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය ආරම්භ කළා.
එය මේ ලෝකයේ කටයුතුවලින් ඔබ්බට ගිය ස්ථානයක් වීමට අදහස් කරන ලදී.
නමුත් මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
කිසිවක් සැබවින්ම වෙන් වී නැත.
මගේ ආත්මීය මූලය බොහෝ කලකට පෙර විනාශ වී තිබුණි.
මම ජීවත් වුණේ ඇකඩමියේ ආත්ම ශක්තියෙන් විතරයි.
දැන්
ඒක තරුණ පරම්පරාවට භාරයි.
සුඕ මහත්මයා, ඔබ ඔබේ වගාව කැප කළා.
කඳු-මුහුදු බාධකය ගොඩනැගීමට,
මධ්‍යම තැනිතලාව ආරක්ෂා කිරීම
සහ අමරණීය නිකායන්හි දැල්ල ආරක්ෂා කිරීම.
මෙතැන් සිට, මේ ගිනිදැල් දිගටම පවතිනු ඇත.
මහතා...
Zuo මහතා
වර්ධනයත් සමඟ ක්ෂය වීම සිදුවේ.
සොබාදහමට එහි ගමන් මග ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
හෙට සටනින් අපි බේරෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ආයෙත් මේකට ඇදගන්නවා.
මෝඩයි.
අපි සැමියා සහ බිරිඳ.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා, එකට මැරෙනවා.
මට ඇකඩමියේම ඉන්න ඕන.
ඇයි?
මම තරුණ වියේදී, චැංයු සහ යේ මත විශ්වාසය තැබුවෙමි.
නැගෙනහිර මුහුදේ,
මට ජියාඕයි ඔයයි හිටියා.
මම කිසිම දෙයක් කරන්න කලින් හැම වෙලාවෙම පසුබට වුණා.
මගේ වගාව සාමාන්‍යයි.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
නමුත් අද,
ස්වාමිවරුන් නැරඹීම
ජි ටොංෂෝට එරෙහිව නැගී සිටින්න,
මට අන්තිමට තේරුණා.
දූවිලි පවා කුණාටුවට එරෙහිව සටන් කළ හැකිය.
අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු, එහෙම ඉන්න අපිටම ආවේණික හේතුවක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඉන්න ඕන.
මට මගේ අනාගත ජූනියර්ස්ලාට පෙන්නන්න ඕන.
සියලු ජීවීන් සමානයි යන්නෙහි තේරුම,
කිසිදු බලයකට බිය වීමට,
යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් පවත්වා ගැනීමට,
සහ මහා ඩාඕ තරණය කිරීමට.
හරි.
එහෙනම් අපි
එක්ව මහා ඩාඕ සොයන්න.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
එකට මා ළඟට එන්න.
මට කරදරෙන් බේරෙන්න.
සැකැස්ම සාදන්න!
යක්ෂයන් යටපත් කරන සැකැස්මක්?
ඔයා ඒක මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න එඩිතරද?
හාස්‍යජනකයි.
ගින්න සහ ලෝහය එක්වෙයි. කර්ම ගින්න අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔබේම කර්ම ගින්න.
ඒක ආපහු ගන්න!
මෙය ඇකඩමියේ ආත්ම ශක්තියද?
ඔබ යක්ෂ අධිපතියා ය.
ඔවුන් ඔබට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ආත්ම බලයට බෙදීමක් නැත.
යහපත හා අයහපත හදවතේ වාසය කරයි!
ටොංෂෝ,
ඔයා ඔයාගේ අන්තිමට.
ආපසු හැරවීමට කාලයයි.
ටොංෂෝ.
ටොංෂෝ, ඇයි ඔයා නිදි?
ලන්යා?
මොකක්ද... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද අවුල, ටොංෂෝ?
ඔයා මට වෛර කරනවද?
මාව දැකලා සතුටු නැද්ද?
මම.. මම සතුටින්.
ටොංෂෝ,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඊයේ රෑ හොඳට නින්ද ගියේ නැද්ද?
ඔව් ඔව්?
ඔව් ඔව්, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා තාමත් අඩ නින්දේද?
ටොංෂෝ, හූ මහතා මෙහි සිටී.
ඉඳ ගන්න.
පන්තිය පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයාලා හැමෝම කරනවද?
දඬුවම් විඳින්න ඕනද?
ජි ටොංෂු!
බය වෙලාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාමත් නිදිමතද?
ඔයා සිහින දකිමින් හිටියද?
සිහිනයක්ද?
සිහිනයක් පමණයි.
ඇත්තටම ඒක හීනයක් විතරයි.
Lifei.
Xiuyuan!
Lifei! Xiuyuan!
Lifei.
මට දිගම සිහිනයක් තිබුණා.
ඔබ සිහින මැව්වේ කුමක් ගැනද?
මම සිහින මැව්වා...
ඒක අමතක කරන්න. මහ දවල් සිහින කියන්න එපා.
මගේ අයියා කෑම ගොඩක් ගෙනාවා.
හැමෝම ඒකට කැමති වෙයි.
Xiuyuan, අප හා එක්වන්න.
අපි යමු.
තව ටිකක් හපන්න ඕන.
- චැන්ග්යු. - මේ වගේ.
මට තේරුණා, චැන්ග්යු.
ඔයා හොඳට කරනවා.
ඉවර වෙන්න ළඟයි. පේනවද?
ටොංෂෝ,
අපිත් එක්ක මූන්කේක් හදන්න එන්න.
කළා.
අපි වැටෙනකම් බොන්න!
අපි වැටෙනකම් බොමු.
මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
අපි එක්ව මෙම පැතුම් කූඩුව මුදා හරිමු.
ෂුවර්.
නමුත් අපි ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
"අපි සදහටම එකට ඉමු."
"හැම අවුරුද්දෙම එහෙමයි."
හරි.
[අපි සදහටම එකට සිටිමු. සෑම වසරකම එසේමයි.]
කාලය මෙතනම නතර වෙන්න පුළුවන් නම්.
හරිද, ටොංෂෝ?
යන්න එපා!
අමරණීය සාමිවරයා ෂුවාන්හුවා?
ඒ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මමයි?
ටොංෂෝ.
අවදි වීමට කාලයයි.
ටොංෂෝ, අපි කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ නැත්තේ?
මම ගොඩක් වැරදි දේවල් කළා.
සිහිනයක්. සිහිනයක් පමණයි.
මේ සියල්ල සිහිනයක් විය!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ මනස බිඳී ඇත.
ඔහුට තවදුරටත් ෂුවාන්හුවා ගින්න භාවිතා කළ නොහැක.
ජි ටොංෂෝ, ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්න!
නැත.
මියාඕකිං.
???මගේ දෑත් ඇතුලේ උණුසුම???
Miaoqing!
???මට තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ???
???සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද???
???හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න????
මියාඕකිං.
???මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙලාද???
උතුමාණනි.
රිදෙනවද?
???මට තවදුරටත් ඔයාට කියන්න බෑ???
???ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ???
???ඒ පේළියෙන් එහාට???
???ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම???
???වේදනාව සහ තුවාල නවත්තන්න බෑ???
උතුමාණනි.
???මම තාමත් ඉන්නවා???
???අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතිද???
නැත.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
රිදෙන්නේ නැහැ.
???ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් දැල්වූවාද???
???ඒත් අපි ඒ ගැන මුකුත් හිතුවේ නෑ???
මම ඔයාට කියන්න ආවා.
මම ඔයාට වෛර කරනවා කිව්වම,
මම බොරු කිව්වා.
අඬන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
???පසුතැවිලි නොවී නොනවත්වා දුවනවා???
මරණය දක්වා.
???කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එයට බාධා කරයිද???
???පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීම???
මියාඕකිං.
???ඒ හද කම්පා කරවන අතීතයට කෙලින්ම පැනීම???
Miaoqing!
Miaoqing, අවදි වන්න!
අවදි වන්න!
මියාඕකිං.
Miaoqing!
???මගේ හුස්ම නවතින්න ළඟයි???
???ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔයාගේ අත් අල්ලගන්න බෑ???
???අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා???
???ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ????
???අවසානය වන විට මට සිනාසෙයි???
???ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයද???
???නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙනවාද???
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔහු බොහෝ විට
???රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට???
දැන් මරණයට වඩා වේදනාවෙන්.
???ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම???
???වේදනාව සහ තුවාල නවත්තන්න බෑ???
???මම තාමත් ඉන්නවා???
???අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතිද???
???ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් දැල්වූවාද???
???ඒත් අපි ඒ ගැන මුකුත් හිතුවේ නෑ???
???හදවත බිඳුණු හැඬීමකින්???
???මම ඔබට සුභ පතනවා???
???හරි වැරැද්ද දැනගන්නවාද???
???කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්ද???
???තවම කෑ ගහනවද???
???පසුතැවිලි නොවී නොනවත්වා දුවනවා???
???කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එයට බාධා කරයිද???
???පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීම???
???මම මගේ ආත්මයම කඩලා දායිද???
???ඔබේ සියලු දින සාමයෙන් ගත කිරීමට???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
???ආදරෙයි වෛරෙයි කියලා කවුද කියන්නේ???
???වේදනාව සහ තුවාල නවත්තන්න බෑ????
???මම මුහුදයි කඳුයි සමතලා කරන්නම්???
???කොච්චර පිස්සුවක් පෙනුනත්, රළ කඩන්න???
???කුණාටුව එනවා, නමුත් මම ඒකට හරස් වෙලා ඉන්නවා???
???ඇතුළත ඉරී ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ද???
???මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් ලැබෙන ආලෝකයෙන්, මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟනවාද???
???ඔයා එක්ක ඇවිදින්න???
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආපසු ගැනීම් නැත.
"ආපසු ගැනීම් නැත" කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නවත් දන්නවද?
ඔබේ අත චලනය කරන්න.
මම ඒක මෙතන දැම්මා,
නමුත් මම තවම අතහැරියේ නැහැ.
ඒක පියවරක් ලෙස ගණන් ගන්නවාද?
මම තාමත් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඒක ගණන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කියන්නේ සිතීම කියලා.
ඔයා ඒක එතනම දැම්මා.
ඒකට කියන්නේ චින්තනය කියලා. තේරුනාද?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
අපි නවතිමු.
දරුණු පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා.
දරුණු පරාජිතයෙක්ද?
ඔයා ඒක එතන දැම්මා විතරයි.
හේයි! ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔයා කොහොමද මගේ වයින් හොරකම් කරන්න තරම් නිර්භීත?
වයසත් එක්ක ඔයා තව තවත් මසුරු වෙන්නේ ඇයි?
මසුරුද?
මේ ලයිෆි සහ ෂියුවාන් මට දුන්න වයින් එක.
ඔබට වයින් අවශ්‍ය නම්, ඔබේම වයින් බොන්න.
උන් ඔයාටත් ටිකක් දුන්නෙ නැද්ද?
මම ඊයේ රෑ මගේ එක ඉවර කළා.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මට එක උගුරක් බොන්න දෙන්න.
අහකට යන්න.
එක උගුරක් විතරයි.
හේයි.
එක උගුරක්. එක උගුරක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔක්කොම වැඩ කරනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඔයාව ඩෙන්ග් මහත්තයට වාර්තා කරන්නම්.
ලැජ්ජා නැතිකමට මම ඔයාට විරුද්ධව නඩු දාන්නම්,
බේබද්දෙක්,
සහ වූයු අධිකරණයට අපහාස කිරීම!
තෝ නාකි ලෝලියෙක්.
මම...
ඔයා මට පැමිණිලි කරනවද? මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්!
නරක චෙස් ආචාර ධර්ම තිබීම නිසා!
හරි.
ඔබේ වචනයට ආපසු යාම ගැන!
ඇති!
Xiguang කාර්යබහුලයි.
එයාට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඒක වයින් විතරයි.
මගේ එක ගන්න.
මෙය ලයිෆි සහ ෂියුවාන් වෙතින්.
ඒක ඒ වගේ.
ඔහු දිහා බලන්න.
මෙතන.
චියර්ස්.
ඔය දෙන්නා දිහා බලන්න.
ඔයාට වැඩිහිටියෝ වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
අගනුවර පුරා කීර්තිය හා කීර්තිය.
???මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
අන්තිමට හීනයක් විතරයි.
???අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි???
???සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බන්ධනය???
ඔක්කොම හිස්.
???උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතුවෙයි???
???මේ ජීවිත කාලෙදීම ආදරය ආයෙත් දළුලනවද???
???කිසිම විපතකට තරඟ කළ නොහැක???
???සුවඳක නොනවතින නූල???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලම උඩ අත්වැල් බැඳගෙන. චෛත්‍යය පසුකර???
???සියුම් සළු හැඳගෙන දුවන අශ්වයන් පිට???
මියාඕකිං.
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???හැමෝම රවට්ටලා, මම තාමත්???
???උත්තරීතර???
???ඔබ සමඟ, අපි මීදුම සහ මීදුම තුළට දිය වෙනවා???
තුන-එක-බිංදුව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මේ ඔයාගේ විභාග අංකය.
- තුන-එක-බිංදුව.
එතනට ගිහින් පෝලිමට හිටගන්න.
තුන-එක-බිංදුව.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
තුන-දෙක-දෙක.
මේ මගේ වංශයේ බෑණා, ෂින්ග්.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා හොඳ තරුණ රාක්ෂයෙක් කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
මේ ඔයාගේ විභාග අංකය.
වාසනාව!
තුන-දෙක-නවය.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මොන වංශයද?
තුන-දෙක-නවය.
මේ ඔයාගේ විභාග අංකය.
මෙතන.
හරි හරී.
එතනට ගිහින් පෝලිමට හිටගන්න.
අද හැමෝටම ඇකඩමියේ පළමු දවසයි.
පළමුව, ඔබ දැනගත යුතුයි වගා මාර්ගය
කැපවූ හදවතක් අවශ්‍යයි.
කැපවූ හදවතක් යනු කුමක්ද?
ඒක පෞද්ගලික කැමැත්තක් නිසා වෙන්න පුළුවන්.
නැතහොත් වැඩි යහපත සඳහා.
පළමු පිටුවට හැරෙන්න.
ස්වාමින් වහන්සේට මධ්‍යම තැනිතලාවේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
මෙහි මිනිසුන් සහ ආහාර අපූරුයි.
මුහුදෙන් එගොඩ ඉඳන් ආපු ඔයගොල්ලොත් හරිම අපූරුයි.
හරිම නොසැලකිලිමත්.
මුහුදෙන් එහා පැත්ත කොහොමද?
අපට දූපත් දහස් ගණනක් තිබෙනවා.
එක එක වෙනස්.
මුහුදේ සුරංගනාවියන් ඉන්නවා
සහ පියාපත් සහිත යුනිකෝන්.
පියාපත් සහිත යුනිකෝන් ඉන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔවුන්ට පියාසර කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
මාව විශ්වාස නැද්ද?
මම දවසක ඔයාව එයාලව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
හොඳයි!
ලයිෆි කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි වගේ වෙන්න ඇති.
ඇය කොහේ ගියත් ඔහු ඇය පසුපස යයි.
[යක්ෂ ස්වාමියාගේ ආදරණීය බිරිඳ. අමරණීය ස්වාමියාගේ නොමියෙන ආදරය]
දැන් ඔබේ අත්පිටපත භාර දෙන්න.
මධ්‍යම තැනිතලාව සහ මුහුදෙන් එතෙර සිටින අය ඔබේ කාර්යයට ආදරෙයි.
විශේෂයෙන්ම චුෆෙන්ග් ත්‍රිත්වය.
එය ඇකඩමියට නව අයදුම්කරුවන්ගේ රැල්ලක් ඇති කර තිබේ.
ඔබ ඊළඟ පරිච්ඡේද හැරවිය යුතුයි.
හෙට චෙන් පැයට.
නැත්නම්...
හැමවෙලේම කඩිමුඩියේ!
කරදරකාරී පොත් වෙළෙන්දෝ.
ලයිෆි, කෑම සූදානම්!
ආදරණීය, ඔබේ ඉවුම් පිහුම් හොඳ අතට හැරෙනවා.
මෙතන.
මස් කෑල්ලක් කන්න.
ආදරණීය, ඔබේ කතා පොත් ජනප්‍රියයි.
පොත් සාප්පුවේ ලාභයෙන් අපට තවත් මිලියන දහයක ඉඩමක් ලැබුණා.
මෙතන.
රාබු ටිකක් කන්න.
රසවත්.
හරිතයන් ටිකක් ගන්න.
මෙතන.
ඔය දෙන්නා මට වාතයට වගේ සලකනවද?
හරි.
එහෙනම් අපි එයාට එකට කවමු.
ඔයා කන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
- දුවන එක නවත්තන්න! - එක කටගැස්මක් විතරයි.
එක කටක් කෑවොත් ඔයාට තේරෙයි. ඒක පුදුමයි.
රාබු ටිකක් කාලා බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
මම එය තනිවම වගා කළා!
එයාව නවත්තන්න, ලයිෆි!
පුදුම රාබු!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥